# Battle-City-Remake

BATTLE CITY REMAKE

ПО РЕАЛИЗАЦИИ

◘ Была реализована вариационная копия всеми нашей любимой старой консольной игры, насколько было возможно, уложившись в кратчайшие сроки моим и Unity возможностями.

◘ Сборка игры была произведена на текущей Unity 2020.3.14f1 (LTS), как было запрошено в задании.

◘ UI в игре был реализован чисто в демонстративных целях на Full HD Horizontal (1920x1080) разрешении без каких-то либо тестов и адаптаций под иные разрешения.
Посему для теста настоятельно рекомендую открывать именно в таком разрешении сцену.

◘ В игру были добавлены враги с “очень тупым, написанным на колене AI” также чисто в демонстративных целях. Для создания более разумных ботов был бы запрошено куда больше времени на их написания и тесты, и скорее всего был бы применен один из NavMesh плагинов для упрощения работы с запеканием карты и поиском ходов для AI.

◘ Был реализован момент с загрузкой карты из паттерна, для упрощения “отрисовки” карты вручную.

◘ В игре были добавлены SpawnPoint`ы для демонстрации правильной работы с загрузкой элементов в игре, дабы не перегружать мозг level-дизайнера при создании и настройки карты.

◘ Для демонстрации навыков в игру был добавлен “микро Custom Editor” без CustomEditor, для упрощения работы с написанием отдельного скрипта для личного Editor. Был применен встроенный Unity вариант #if UNITY_EDITOR, в котором был реализовано подобие инвентаря через переключение “слотов” танка, но в Editor, опять же для демонстрации возможностей.

◘ Было реализовано управление персонажем по “дефолтным” WASD и Arrows для движения, а также Space для выстрела (вся инфы была выведена на UI для упрощения).

◘ Из эффектов я посчитал нужным добавить лишь “деформацию карты” и его последующий эффект “взрыва” при попадании куда либо, а также в самого Player/Enemy (усиленный эффект взрыва).

◘ Для игры был собран отдельный SpriteSheet оригинальных текстур игры, на котором я уместил все мне нужные элементы для сборки текущего варианта игры, разрезал на спрайты и разложил по полочкам в самом движке, после чего очень удобно “вытягивал” через префабы, который производились “фабрикой”.

ПРОЕКТ

Ссылка на github с проектом: => https://github.com/alexandr1369/Battle-City-Remake
Ссылка на media-формат с превью игры: => https://drive.google.com/drive/folders/1YfDRTbei7QIfZ-Fua5ho1M9ojNUYcLgh?usp=sharing

ДОПОЛНИТЕЛЬНО

В случае возникновения каких-либо вопросов по моей разработки готов дополнительно объяснить свои решения в более приятной обоюдной обстановке.

Так же попрошу повторно оценить все мои проекты на github, а для превью повторно приложу несколько media-элементов из некоторых моих проектов, в которых я выполнял full-stack разработку как со стороны developer, так и частично со стороны дизайнера и продюсера в личных разработках и при работе в компаниях в команде (2d/3d/VFX/SFX): https://drive.google.com/drive/folders/1JEQr3R2ImGUEMfzPZXrg13ukuIcqjlu9?usp=sharing